# Descriere

Lixivium Arcana este un brand DIY de vaping cu o tematica oculta ce pune accent pe inovarea industriei specifice, prin popularea ofertei cu produse unice si dialogul continuu cu clientii acestuia.

# Identificare

- Nume: `Lixivium Arcana` *(aka. Arcanele)* 
- Website: [arcanele.ro](https://arcanele.ro)
- Portofoliu: [Magazin](https://arcanele.ro/magazin/)
- Social Media: [Facebook](https://facebook.com/lixiarcana), [Discord](https://discord.gg/gZkQf2x)

# Manifest

Locatie publica: [Website](https://arcanele.ro/despre/manifesto/)

## Punctul 1 - Brand Romanesc

De la fondare și finanțare până la promovare.

Credem în moștenirea lăsată generațiilor și a filelor de istorie scrise de vizionari. Lixivium Arcana încearcă să își concretizeze activitatea în ideea menținerii unui brand pur românesc ce poate investi în oameni și povești de succes.

Ne angajăm să rămânem deschiși la colaborări, în special cu start-up-uri și artiști, și să punem mândria și bună-starea națională pe primul loc, atât cât ne permitem.

Național vs. import.

## Punctul 2 - Productie Proprie

Meticulos și deosebit din momentul zero.

Un început independent, un viitor asemenea. Producând fiecare produs Lixivium Arcana in-house din ingrediente brute de calitate ridicată avem controlul total asupra a ceea ce ajunge în coletul tău. Fără corporații, fără intermediari și fără ca cineva să ne impună prețurile.

Din mâinile noastre, direct la tine, la valoare cât mai aproape de realitate, produsele noastre vor fi tot timpul ghidate de comunitate, nu de afacere.

## Punctul 3 - Artizanat

Handmade și pasiune versus industrializare.

Dragostea pentru craft a fost principalul motiv pentru care Lixivium Arcana a început să producă pentru comunitate. Ne luăm angajamentul de a investi mereu aceeași pasiune și meticulozitate în procesul de producție, fără industrializare, serii automatizate fără suflet și goană după profit.

Handmade-ul transformă produsele noastre, tot timpul unice prin aspect și proprietăți, întro declarație de artă prin calitatea lucrului manual și analiza ochiului uman.

## Punctul 4 - Prioritar Bio & Etic

Sigur pentru tine, dar sigur și pentru mediu.

Fiind adepți ai biohacking-ului, considerăm sănătatea cea mai de preț „posesie” a unui individ, fiind motorul tuturor aspirațiilor și experiențelor lui. Ne forțăm pe cât de mult posibil să folosim doar ingrediente românești certificate, cât mai aproape de natural, proveniență și, la fel de important, reciclabilitate.

Suntem extrem de atenți când vine vorba de alcătuirea rețetelor noastre și a produselor în mod general. Dacă există o alternativă mai sănătoasă la oricare materie brută folosită, fiți siguri că Lixivium Arcana deja o cercetează.

## Punctul 5 - Clientul ca Familie

Puterea comunității de a face diferența din exterior.

Este foarte ușor să faci profit; mai greu este să creezi ceva rezistent timpului și vremurilor schimbătoare. Lixivium Arcana se declară, încă de la fondare, un brand interactiv ce pune accentul pe dialogul și feedback-ul comunității.

Astfel, prin numeroase canale de comunicare, brand-ul nostru va accepta tot timpul ideile clienților și sugestiile privind orice aspect al afacerii; de la rețete, până la colecții și chiar și administrare.

## Punctul 6 - Promoter Cultural

Nu doar brand; un mod de viață.

Ne autointitulăm „brand românesc”, însă suntem mult mai mult de atât. Ne reprezentăm total imaginea, crezând în tot ce pretindem și facem. Suntem o comunitate diversă cu baze artistice ce vorbește prin produsele Lixivium Arcana despre magie, legende, energia vitală dormindă în fiecare dintre noi, frumusețea lumii în care trăim, superstiții, vape, smoking, cannabis și multe altele.

În noi o să găsești tot timpul un profesor despre misterele lumii, dar și un coleg de cercetare despre orice dă sens subiectiv vieții tale. O familie, o experiență.

# Observatii

Toate modificarile vor fi comunicate prin metodele de contact specificate de proiectul Ordinul - [Manifesto](https://github.com/ordinul/manifesto).
